hola amigos en el vídeo de oído decir o
se le dictó que queda más cream es el de
estos dos señoritos dándose un beso
aunque estabais pensando para esa [__]
fue ella fue y tú me hiciste casvi óseos
o sea y obligaste a darte un beso de un
texto no obligue y en la tala gama para
darle un beso
y le viste un beso en la cama
pero la cama le dio un beso
qué
i
y en el vídeo de hoy vamos a reaccionar
a los tics 2 quedan más que posibles con
un gorro
[Risas]
y aquí me obligó a darle un beso en un
tick tock en inglés
en inglés
aritz
[Música]
[Risas]
en italiano
[Aplausos]
pero por lo menos esto obligado está en
portugués y oleada también obligado en
italiano y es crítica a todas estas
vamos a reaccionar vídeo sobre vídeos
que dan muchos gritos
jajajaja esta señora aquí de acuerdo que
va a decir cómo estas planillas ahora
vale supongo que tendré que enseñarte lo
que te estás perdiendo
y
pero no
eso es recogió bien y color de raíz y
tiene carga decir nada
[Música]
[Risas]
pero estos dos por algún motivo es la
misma persona creo que es la misma
persona con una peluca
bueno
el mismo tío de mujer
así mismo a ningún lado
[Música]
y
se pone en plan de estado más o
latigazos
días
qué [__] es esta [__]
[Música]
y tienen todas algún problema de
explicación
ah
y tabletas
[Música]
de apariencia la forma de un problema
ah
[Música]
cuando dices sexy
eso queda sexy y mirar una pasada
y luego d
[Música]
este se merece un aplauso
desde arriba
sin miedo miedo
es un hombre mujer es un hombre una
mujer un hombre
[Música]
ya estuviera buena como yo
con los con las orejas de gato poniendo
carita de phishing
[Música]
porque toda esta gente deja tanto aire
por arriba están como con el móvil así
sabe comprender
mira mi papá
o sea estaba grabando con uno mientras
con otro decía cosas porque se ponen la
chaqueta hacia arriba o sea tiene hacia
arriba abajo
[Risas]
[Música]
me parece de lo mejor el señor dios
es diferente
[Música]
e
pero no de odio de las chicas o le
gustan a los chicos malos
es lo mejor que este tío yo he visto y
aparece este tío es un cuidado y sacaron
conversaciones de este tío
las chicas de 'tik tok' porque te quito
pues como que está ahí nueve niñas
pequeñas véase mi hermana pues entonces
se pone como éste a pedirles la cia
[Música]
sal
y con gracia que son los sitios como
nunca tuviste un furnish youtube y yo
era como un búho o un pájaro allí así y
le dije que pintara se aprobara eso
no no no
y más
en un ferry es gente que le gusta
disfrazarse de animales
vale pero el problema es que hay mucha
gente o hacia ellos porque muchos de
ellos son muy pervertidos a nivel de que
les pone
así que es tío que sentirá huele un bol
básicamente lo que
veis vosotros donde me pasan por un
grupo de clase pasable un tío un pez así
y asia
y
[Música]
pero menos a hacer zoom
[Risas]
la mentira
[Música]
este es el nombre de género
e
por la noche
[Música]
para mí
dormir
es el capitán jack sparrow no se parece
en nada pero si lo intenta
bueno y esto es todo por el vídeo de hoy
si usted quisiéramos más reacciones a
cosas que dan vergüenza ajena pues no
olvides darle laica vídeo y si queréis
que les hace cine mente a troy de
sufrimientos para los hechos dicto c's
dándose besos que dan vergüenza ajena
pues también también el vídeo y
suscríbete atrás
voy a proceder a la gracia